عيدنا فرحه وسعاده
قولوآ قولوآ قولوآ يالله
ياعساكم من عواده
ماننحرمها طله
عيدنا فرحه وسعاده
قولوآ قولوآ قولوآ يالله
ياعساكم من عواده
ماننحرمها طله
اليوم فرحتنا اكملت
ونفوسنا تجملت
وجوهنا تبست
بالعيد والله فله
عيدنا فرحه وسعاده
قولوآ قولوآ قولوآ يالله
ياعساكم من عواده
ماننحرمها طله
عيدنا فرحه وسعاده
قولوآ قولوآ قولوآ يالله
ياعساكم من عواده
ماننحرمها طله
مسي علينا وصبح
على قلوبنآ روح
ياعيدنا لاتروح
علينا لاتغلى
عيدنا فرحه وسعاده
قولوآ قولوآ قولوآ يالله
ياعساكم من عواده
ماننحرمها طله
عيدنا فرحه وسعاده
قولوآ قولوآ قولوآ يالله
ياعساكم من عواده
ماننحرمها طله
ايام ماننساها
وليالي سهرناها
وكلنا غنااها
ومن حلاها تحلاا
وقرقيعان وقريعان
بيت قصير ورميضآن
عادت عليكم صياام
كل سنه وكل عام
قرقيعان وقريعان
بيت قصير ورميضآن
عادت عليكم صياام
كل سنه وكل عام
سلم ولدهم يالله
خله لأمه يالله